#LyX 1.6.7 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Conclusion
\end_layout

\begin_layout Standard
L'analyse des coûts, basée sur de telles hypothèses et estimations, a montré
 que le projet est très rentable.
 En effet, les indicateurs tels que le VAN, IP et TRI sont très positifs
 et très élevés par rapport à la plupart des investissements.
\end_layout

\begin_layout Standard
Face à de tels résultats, aussi positifs, nous nous sommes demandés si nous
 n'avons pas trop sur-estimé le gain annuel de notre projet ? ou trop sous-estim
é l'investissement initial ? ou pire un raisonnement erronné ?
\end_layout

\begin_layout Standard
Il est normal d'être sceptique face à une estimation annuelle de 5,2 millions
 dollars pour la non-qualité mais si nous regardons son chiffre d'affaire
 pour 2009 (période de crise) qui est 8,424 milliards dollars, cette estimations
 est devenue relativement correcte pour une multinationale.
 Notre estimation pour le gain annuel du projet n'est donc pas trop exagérée.
\end_layout

\begin_layout Standard
Pour l'investissement initial, ce projet n'est pas une création mais une
 amélioration de l'existant d'où l'hypothèse que notre solution puisse exploiter
 les ressources déjà existantes.
 Comme ce n'est pas un projet qui va créer de la valeur ajoutée mais une
 réduction des dépenses (ou ce qui n'apporte pas de la valeur ajoutée) que
 nous l'avons considéré comme un gain financier dans la gestion des coûts.
 Le VAN est tellement élevé qu'il permet de couvrir une grande marge d'erreur
 dans l'estimation pour l'investissement initial, sans remettre pour autant
 en question la rentabilité du projet.
\end_layout

\begin_layout Standard
Le fait que le taux d'intérêt légal utilisé (2010) soit faible et que la
 durée de l'exploitation de l'investissement soit de trois ans ont accentué
 la profitabilité dans le calcul des indicateurs (VAN et IP).
 En effet, un taux d'intérêt faible engendre des cash-flow actualisés plus
 élevés.
 Et une durée d'exploitation de l'investissement plus longue accentue l'écat
 entre les flux générés et l'investissement initial.
\end_layout

\begin_layout Standard
En prenant un peu de recul, nous remarquons que les projets informatiques
 (programmes, logiciels) sont très rentables et rapidement par rapport à
 son investissement initial à condition qu'ils soient fonctionnels et opérationn
els.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Il suffit donc que notre solution 
\begin_inset Quotes fld
\end_inset

l'algorithme du marcheur
\begin_inset Quotes frd
\end_inset

 puisse répondre aux besoins du client et réduire seulement quelques pourcent
 (cas pessimiste avec -5%) pour qu'elle soit rentable pour l'entreprise.
\end_layout

\end_body
\end_document
