#LyX 1.6.8 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Introduction
\end_layout

\begin_layout Standard
Dans le cadre de notre formation, nous effectuons une étude de faisabilité
 pour l'entreprise 
\emph on
STMicroelectronics
\emph default
.
 Elle est spécialisée dans la fabrication des semi-conducteurs (microélectroniqu
e).
 Son domaine d'activité est très pointu et très concurrentiel, en effet,
 il nécessite un niveau de qualité très élevé pour rester compétitif.
\end_layout

\begin_layout Standard
Comme toutes les industries le but recherché est le 
\begin_inset Quotes fld
\end_inset

zéro défaut
\begin_inset Quotes frd
\end_inset

, malheureusement la complexité des processus de fabrication des plaques
 de silicium ne permet pas d'atteindre cet objectif.
 En plus des recherches menées au sein de l'entreprise, STMicroelectronics
 fait aussi appel à nous, futurs jeunes ingénieurs, afin de trouver une
 solution pour :
\end_layout

\begin_layout Itemize
réduire le temps de contrôle des produits et le temps de maintenance sur
 les machines
\end_layout

\begin_layout Itemize
maîtriser le volume de production à risque (maîtriser la défectivité)
\end_layout

\begin_layout Itemize
réduire les coûts de la non-qualité
\end_layout

\begin_layout Standard
La sensibilité de cette étude est liée à la complexité des processus de
 fabrication des plaques de silicium (non linéaire) et la gestion de deux
 types de contrôle :
\end_layout

\begin_layout Itemize
contrôle de qualité sur des plaques de silicium
\begin_inset Foot
status collapsed

\begin_layout Plain Layout
Contrôle du produit par échantillonage
\end_layout

\end_inset

 travaillées à l'aide des appareils de métrologie.
 Ce type de contrôle est très onéreux et nécessite plusieurs heures pour
 seulement 3 plaques.
\end_layout

\begin_layout Itemize
contrôle de fiabilité des machines de production, c'est une tâche de maintenance
 périodique consistant à vérifier son bon fonctionnement à l'aide d'une
 plaque de silicium vierge.
 Ce type de contrôle n'est ni onéreux ni long mais engendre l'indisponibilité
 de la machine.
\end_layout

\begin_layout Standard
Afin de répondre à ces objectifs, nous avons proposé une solution 
\begin_inset Quotes fld
\end_inset

l'algorithme du marcheur
\begin_inset Quotes frd
\end_inset

 qui permet de détecter rapidement la non qualité et d'exploiter au mieux
 les deux types de contrôle.
\end_layout

\begin_layout Standard
Nous avons aussi développé une maquette de cet algorithme afin de pouvoir
 quantifier la réduction de la non qualité et de ce fait calculer le bénéfice
 dont l'entreprise pourra en bénéficier plus tard.
 Cependant, faute de temps notre maquette ne permet pas encore de quantifier
 l'amélioration apportée par notre solution.
 Il est à noter que notre mission principale consiste surtout à l'étude
 de la faisabilité des solutions et non à leurs développements.
\end_layout

\begin_layout Standard
En vue de la particularité de notre étude, l'analyse des coûts sera basée
 sur le gain envisagé avec notre solution de l'algorithme du marcheur.
 Nous avons donc émis deux hypothèses sur le gain apporté par notre solution
 en termes de réduction en défectivité :
\end_layout

\begin_layout Itemize
cas pessimiste : notre solution permettrait une réduction de 
\begin_inset Formula $5\%$
\end_inset

 des produits défectueux.
\end_layout

\begin_layout Itemize
cas optimiste : notre solution permettrait une réduction de 
\begin_inset Formula $30\%$
\end_inset

 des produits défectueux.
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Formula $_{\,}$
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
Pour l'analyse des coûts, nous nous intéresserons d'abord à l'aspect financier
 du projet.
 Puis nous évaluerons son investissement à l'aide de divers indicateurs.
 La solution n'étant pas encore implémentée, nous mènerons en parallèle
 l'étude des deux cas supposés (pessimiste et optimiste).
 Pour terminer, nous conclurons sur la viabilité économique de notre solution.
 
\end_layout

\end_body
\end_document
