#LyX 1.6.7 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter*
Introduction
\end_layout

\begin_layout Standard
Dans le cadre de notre étude de faisabilité, avec l'entreprise 
\emph on
STMicroelectronics
\emph default
, nous avons besoin de faire un état de l'art et un benchmarking de l'état
 actuel des connaissances.
\end_layout

\begin_layout Standard
Etant donné que notre recherche porte sur un domaine de haute technologie
 et qui est encore très jeune su l'echelle industrielle, le retour d'expérience
 est donc relativement faible.
 Il y a encore beaucoup de challenge sont à relever.
 De plus les objectifs de l'industrie des composants electroniques sont
 très ambitieux 
\begin_inset Foot
status collapsed

\begin_layout Plain Layout
le zero défaut en est le meilleur exemple
\end_layout

\end_inset

.
\end_layout

\begin_layout Standard
Ce rapport présente donc nos recherches sur l'état de l'art dans tous les
 domaines ayant un rapport plus ou moins avec le sujet.
\end_layout

\begin_layout Standard
Tout d'abbord nous traitons de la méthode 
\begin_inset Formula $D^{3}$
\end_inset

 qui nous permet d'avoir un algorithme permettant d'optimiser les test et
 maximiser les chances de trouver des éléments deffectueux.
\end_layout

\begin_layout Standard
Ensuite nous traitons une série d'articles de recherhe, sur la fabrication
 des micro-composants.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Puis nous traitons le jugement d'expert, fortement lié à la méthode 
\emph on
AMDEC
\emph default
.
 Nous détaillons l'appréciation du risque.
 Pour terminer cette étude nous effectuons une tableau synthétique sur des
 différentes méthodes abordées.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Ce travail servira de socle à notre recherche ultérieure que nous l'adapterons
 à notre problème spécificique avec ses contraintes.
\end_layout

\end_body
\end_document
