#LyX 1.6.8 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter*
Conclusion
\end_layout

\begin_layout Standard
Au terme de cette étude nous avons découvert qu'il n'y a pas de méthode
 existante et facile à mettre en place.
 L'industrie de la micro electronique est un secteur extrement particulier,
 avec des contraintes très spécifique.
 Pendant un temps nous avons penser pouvoir utiliser quelques méthodes trouvées
 au grès de nos recherches.
 Mais l'adaptation s'avérait impossible.
\end_layout

\begin_layout Standard
Nous avons alors décidé de prendre le problème à l'envers, plutôt que de
 chercher à adapter une méthode à nos contraintes, nous sommes partis des
 contraintes pour développer un algorithme.
 L'algorithme s'intéressait à la probabilité qu'a un marcheur de se faire
 agresser en se baladant dans une ville.
 Nous avons élaboré et développer à partir de cette idée saugrenue.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Nous avons donc put fournir une première maquette de développement pour
 l'entreprise 
\emph on
ST
\emph default
.
 Cette maquette nous a permis de réflechir à différents problème auquels
 nous n'avions pas pensé (représentation des données, gestion des évolutions
 etc ...).
 De plus cette maquette laisse à penser qu'un développement dans ce sens
 pourrait avoir des applications très concrêtes.
 D'un point de vue financier l'opération pourrait être très intéressante
 pour ST car le manque à gagner par la non qualité est de l'ordre du million
 de dollars.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
D'un point de vue plus général ce projet fut l'occasion de nous frotter
 au monde industriel avec les contraintes et les avantages que cela représente
 (Interraction avec un client, mise en situation réel, découverte de nouveaux
 secteurs industriel, etc ...).
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Avant le départ en stage cela constitue une bonne mise en jambe en nous
 donnons un aperçu de ce que nous attends nos prochaines années...
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
j'ai ecrit une conclusion et peut etre la fusionn des 2 donnera quelque
 chose de plus complet si non il faut juste la selectionner et la supprimé
 et en aucun j'aurai des rancune la dessus
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
Lors de ce projet de fin d’étude nous avons réussi à atteindre les objectifs
 que nous nous sommes fixés, en effet nous avons répondu à la problématique
 posée en respectant le cahier de charge définit avec le client.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
De ce fait nous avons définit notre propre solution sous le format d’un
 algorithme, ensuite nous avons élaboré une maquette qui a pour fonctions
 principales,
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
rajouter ce que fait essentiellement le programme
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
Notre maquette modélisant uniquement l’algorithme dans ses fonctions les
 plus basiques, par conséquent nous avons défini trois axes d’évolution
 possible.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Tout d’abord nous pourrons rajouter d’autres variables et paramètres pour
 compléter l’algorithme et le complexifier afin de mieux contrôler les événement
s lors des contrôles qualité.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Ensuite nous pouvons optimiser cet algorithme afin qu’il puisse être exécuté
 dans des temps plus rapides et donc être exécuté en temps réel pour une
 correction de la non qualité directement lors du processus de production.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Finalement, il est nécessaire de mener une étude détaillée sur le sujet.
 En effet actuellement, aucune publication n’est accessible au public, toutes
 les études concernant ce sujet restent confidentielles et les industriels
 ne partagent pas leurs expériences sur ce type de problèmes, ce qui est
 tout à fait normal d’un point de vue concurrentiel.
 
\end_layout

\end_body
\end_document
