#LyX 1.6.8 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter*
Introduction
\end_layout

\begin_layout Standard
Pour subsister dans le domaine de la micro-électronique et rester compétitif,
 les entreprises ont comme moyens d'action la réduction de la non qualité
 sans l'augmentation des prix de ventes; l'objectif étant de tendre vers
 
\begin_inset Quotes fld
\end_inset

le zéro défaut
\begin_inset Quotes frd
\end_inset

.
\end_layout

\begin_layout Standard
Consciente de ces enjeux, l'entreprise STMicroelectronics investit dans
 la recherche et c'est dans cette optique qu'ils nous ont contacté afin
 de commencer à élaborer un projet pour détecter et diminuer la non qualité
 de leurs produits.
\end_layout

\begin_layout Standard
Ce type d'entreprise possède un certain nombre de contraintes propres, (salle
 blanche, contrôles des produits longs et coûteux, production non linéaire....etc).
 Devant cet état de fait, il est impossible d'appliquer des méthodes simples
 et classiques pour résoudre ce problème.
\end_layout

\begin_layout Standard
Notre travail consiste à répondre à un besoin client qui se manifeste par
 la recherche d'une méthode réduisant la non qualité en terme de temps et
 d'argent.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Cette méthode permettra d'optimiser le contrôle des produits et des machines
 de façon à détecter de manière rapide, automatique et fiable les rebuts
 possibles.
\end_layout

\begin_layout Standard
Le présent rapport se décompose de la manière suivante :
\end_layout

\begin_layout Itemize
Le contexte de l'étude dans lequel il y a une présentation de l'entreprise
 et de son activité suivie du cahier des charges et de sa spécification
\end_layout

\begin_layout Itemize
L'état de l'art des différentes méthodes existantes et employées dans l'industri
e pour cette problématique 
\end_layout

\begin_layout Itemize
Le développement de notre propre solution.
 La solution sera d'abord définit, ensuite adaptée à notre cas d'étude ,
 puis implémentée et testée et finalement nous analyserons les résultats
 obtenus pour proposer des pistes d'amélioration.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Une synthèse de notre gestion et organisation de projet.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Une gestion des coûts comprenant une estimation et un bilan sur les hypothèses
 avancées
\end_layout

\begin_layout Itemize
La conclusions et les perspectives sur la faisabilité de ce projet
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
Introduction générale avec une annonce du plan du rapport.
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\end_body
\end_document
