#LyX 1.6.7 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Compréhension générale
\end_layout

\begin_layout Section
Principes généraux
\end_layout

\begin_layout Subsection
Solution par Systèmes Experts
\end_layout

\begin_layout Standard
Les systèmes experts sont particulièrement adaptés au problème d'aide au
 diagnostic :
\end_layout

\begin_layout Itemize
En médecine, c'est un logiciel qui permet de diagnostiquer les maladies
 et de prescrire des médicaments à partir des symptômes (données en entrée)
 et en fonction de la base de connaissance.
 Mycin (1972-73) est le plus connu des systèmes experts dans ce domaine.
\end_layout

\begin_layout Itemize
En chimie, Dendral (1965) fut le premier système expert pour identifier
 les constituants chimiques d'un matériau à partir de spectrométrie de masse
 et de résonance magnétique nucléaire.
\end_layout

\begin_layout Itemize
En processus industriel, le système expert, Sachem chez Arcelor, permet
 de superviser et de piloter les hauts-fourneaux en analysant les données
 fournies en temps réel par un millier de capteurs.
\end_layout

\begin_layout Subsection
Choix de solution
\end_layout

\begin_layout Standard
Il est présomptueux de vouloir automatiser le raisonnement humain via les
 systèmes experts.
 Parce qu'un expert humain chevronné est doté de raisonnements plus complexes
 et plus riches qu'un moteur d'inférence du système expert.
 Dans le cas où un problème peut être résolu indifféremment avec ou sans
 l'aide de l'IA, il est préférable d'utiliser la solution IA.
 L'automatisation de la résolution permet à l'expert humain de se consacrer
 à des problèmes inédits et plus complexes.
 La performance d'un moteur d'intelligence artificielle reste constante
 voire évolutive.
 Tandis que celle de l'être humaine dépend de son état physique et mental
 tel que la fatigue et le stress.
 De même pour la résolution par un simple programme car ce dernier est limité
 par les algorithmes déployés.
 Autrement dit, la solution IA est recommandé pour les expertises simples
 et répétitives, il faut toutefois faire attention aux effets pervers de
 l'automatisation.
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
Pourquoi ne pas dire l'inverse ? Pour moi prendre l'IA quand ce n'est pas
 nécessaire revient à prendre un marteau piqueur pour écraser une noix.
 A choisir entre une méthode simple et une méthode compliqué, je préfère
 une méthode simple moins coûteuse en temps, compétence et argent.
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Subsection
Mécanismes d'inférences
\end_layout

\begin_layout Standard
En intelligence artificielle, le chaînage avant est une méthode de déduction
 qui applique des règles en partant des prémisses pour en déduire de nouvelles
 conclusions.
 Par opposition, le chaînage arrière (en) part des conclusions pour essayer
 de "remonter" aux axiomes, autrement dit c'est un mécanisme d'induction.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Exemples d'application de chaînage avant :
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Itemize
On liste les symptôme et on regarde tout ce qui est possible à partir de
 cette base de faits.
 
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Itemize
Exemples d'applications de chaînage arrière :
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Itemize
On commence par l'hypothèse et on vérifie que les symptômes correspondent
 à l'hypothèse.
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Subsection
Séparation base de règles et base de faits
\end_layout

\begin_layout Standard
La base de connaissance dans un système expert est constituée de :
\end_layout

\begin_layout Itemize
Base des faits constitue un ensemble d'axiomes qui ne peuvent être remis
 en cause.
 Cette base est complétée par des faits déduits par le moteur d'inférence
 ou demandés à l'utilisateur.
 
\end_layout

\begin_layout Itemize
Base de règles contient les règles, définies à partir des connaissances
 et les savoirs-faire des experts, qui vont permettre au système de raisonner
 à partir des faits.
 Elle n'évolue pas au cours d'une session de travail.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
L'intérêt de séparer base de règles et base de faits est de segmenter la
 taille de la base de connaissance pour optimiser le temps de parcours des
 bases.
\end_layout

\end_body
\end_document
