#LyX 1.6.7 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter*
Introduction
\end_layout

\begin_layout Standard
Dans le cadre de notre étude de faisabilité, avec l'entreprise 
\emph on
STMicroelectronics
\emph default
, nous allons faire un état de l'art et un benchmarking de l'état actuel
 des méthodes et des études existantes.
\end_layout

\begin_layout Standard
Étant donné que notre recherche porte sur un domaine de haute technologie,
 encore très jeune sur l'échelle industrielle, le retour d'expérience est
 donc relativement faible.
 D'autre part il reste beaucoup de challenges à relever.
 D'ailleurs les objectifs de l'industrie des composants électroniques sont
 très ambitieux 
\begin_inset Foot
status open

\begin_layout Plain Layout
le zéro défaut en est le meilleur exemple
\end_layout

\end_inset

.
\end_layout

\begin_layout Standard
Ce rapport présente donc nos recherches sur l'état de l'art dans tous les
 domaines ayant plus ou moins un rapport avec le sujet.
\end_layout

\begin_layout Standard
Tout d'abord nous traiterons de la méthode 
\begin_inset Formula $D^{3}$
\end_inset

 qui nous permettra d'avoir un algorithme permettant d'optimiser les tests
 et maximiser les chances de trouver des éléments défectueux.
\end_layout

\begin_layout Standard
Ensuite nous étudierons une série d'articles de recherche, sur la fabrication
 des micro-composants.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Puis nous définirons le jugement d'expert, fortement lié à la méthode 
\emph on
AMDEC
\emph default
.
 Aprés nous détaillerons la prévention des phénomènes dangereux .
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Enfin nous élaborerons une tableau comparatif sur des différentes méthodes
 abordées afin d'identifier les plus pertinentes.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Ce travail servira de socle à notre recherche ultérieure, en effet nous
 l'adapterons à notre problème en prenant en compte les contraintes.
\end_layout

\end_body
\end_document
