#LyX 1.6.7 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Part*
Conclusion
\end_layout

\begin_layout Standard
Au terme de cette étude nous avons découvert qu'il n'y a pas de méthode
 existante et facile à mettre en place.
 L'industrie de la micro electronique est un secteur extrement particulier,
 avec des contraintes très spécifique.
 Pendant un temps nous avons penser pouvoir utiliser quelques méthodes trouvées
 au grès de nos recherches.
 Mais l'adaptation s'avérait impossible.
\end_layout

\begin_layout Standard
Nous avons alors décidé de prendre le problème à l'envers, plutôt que de
 chercher à adapter une méthode à nos contraintes, nous sommes partis des
 contraintes pour développer un algorithme.
 L'algorithme s'intéressait à la probabilité qu'a un marcheur de se faire
 agresser en se baladant dans une ville.
 Nous avons élaboré et développer à partir de cette idée saugrenue.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Nous avons donc put fournir une première maquette de développement pour
 l'entreprise 
\emph on
ST
\emph default
.
 Cette maquette nous a permis de réflechir à différents problème auquels
 nous n'avions pas pensé (représentation des données, gestion des évolutions
 etc ...).
 De plus cette maquette laisse à penser qu'un développement dans ce sens
 pourrait avoir des applications très concrêtes.
 D'un point de vue financier l'opération pourrait être très intéressante
 pour ST car le manque à gagner par la non qualité est de l'ordre du million
 de dollars.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
D'un point de vue plus général ce projet fut l'occasion de nous frotter
 au monde industriel avec les contraintes et les avantages que cela représente
 (Interraction avec un client, mise en situation réel, découverte de nouveaux
 secteurs industriel, etc ...).
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Avant le départ en stage cela constitue une bonne mise en jambe en nous
 donnons un aperçu de ce que nous attends nos prochaines années...
\end_layout

\end_body
\end_document
