#LyX 1.6.5 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Conclusion
\end_layout

\begin_layout Standard
Afin de débuter correctement notre projet qui concerne l'évaluation des
 Wafer à Risque nous avons du faire une phase d'analyse.
 Cette dernière presentée dans ce rapport a été faite grâce à un entretient
 avec l'industriel.
 Lors de cet entrevue nous avons eu un cahier des charges simplifié.
 De plus nous avons été orientés vers une recherche bibliographique pour
 Commencer a imaginer les premières solutions.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
A la vue du cahier du charge qui risque d'évoluer, le choix de la méthode
 de gestion de projet Agile serait la plus adaptée.
 Nous nous somme donc appuyés sur la méthode 
\emph on
SCRUM
\emph default

\begin_inset CommandInset citation
LatexCommand cite
key "Book:PolyBenchmark"

\end_inset

, une méthode particulière et évolutive.
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
Se focaliser sur le projet en lui même, Parler des risques du projets de
 ne rien trouver.
 Pas de solution,  
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\end_body
\end_document
