#LyX 1.6.7 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\language english
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Compréhension générale
\end_layout

\begin_layout Subsection
Principes généraux
\end_layout

\begin_layout Itemize
Les systèmes experts sont particulièrement adaptés au problème d'aide au
 diagnostic :
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Itemize
En médecine, c'est un logiciel qui permet de diagnostiquer les maladies
 et de prescrire des médicaments à partir des symptômes (données en entrée)
 et en fonction de la base de connaissance.
 Mycin (1972-73) est le plus connu des systèmes experts dans ce domaine.
\end_layout

\begin_layout Itemize
En chimie, Dendral (1965) fut le premier système expert pour identifier
 les constituants chimiques d'un matériau à partir de spectrométrie de masse
 et de résonance magnétique nucléaire.
\end_layout

\begin_layout Itemize
En processus industriel, le système expert, Sachem chez Arcelor, permet
 de superviser et de piloter les hauts-fourneaux en analysant les données
 fournies en temps réel par un millier de capteurs.
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Itemize
Lorsqu'un problème qui peut-être résolu indifféremment avec ou sans l'aide
 de l'IA, la solution IA est préférable seulement
\end_layout

\begin_layout Itemize
En intelligence artificielle, dans un système expert à base de règles, le
 chaînage avant est une méthode de déduction qui applique des règles en
 partant des prémisses pour en déduire de nouvelles conclusions.
 Ces conclusions enrichissent la mémoire de travail et peuvent devenir les
 prémisses d'autres règles.
 Par opposition, le chaînage arrière (en) part des conclusions pour essayer
 de "remonter" aux axiomes.
\end_layout

\end_body
\end_document
