#LyX 1.6.7 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\language english
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Part*
Introduction
\end_layout

\begin_layout Standard
La fabrication de sémiconducteur devienne de plus en plus complexe mais
 le contrôle exhaustif des plaques n'est pas réalisable d'un point de vue
 financier.
 L'objectif de cette étude consiste à évaluer le risque et optimiser l'utilisati
on des équipements de contrôle dans la méthode d'échantillonnage.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
L'évaluation des risques de chaque outi est caractérisé par le Wafer-At-Risk.
 L'information apportée par chaque lot, qui peut être inspecté, est appelée
 Wafer-At-Risk-Reduction.
 Ces deux informations ne sont pas exploitables directement, d'où la nécessité
 de développer un algorithme pour les calculer.
\end_layout

\begin_layout Part*
Description de l'algorithme
\end_layout

\begin_layout Standard
La première étape est d'identifier les lots qui ont été effectivement inspectés.
 La première difficulté est d'identifier le DWR (Defectivity Work Requests
 ~ Demandes de travail défectueux).
 DWR sont des demandes spéciales issues de l'ingénierie qui met le lot en
 attente pour une inspection en défectivité plus approfondie.
 Les archives des mesures sont utilisées et combinées avec les données des
 processus pour identifier et marquer tous les lots inspectés.
\end_layout

\begin_layout Standard
Après cela, la valeur du Wafer-At-Risk est calculée pour chaque outil du
 processus.
 La valeur est augmentée par la quantité des lots de plaques à chaque événement
 du processus.
 Cette valeur est diminuée par Wafer-At-Risk-Reduction quand le lot est
 inspecté.
 En vue de la quantité de données et la complexité des relations à prendre
 en compte, l'horizon de traitement a été réduit à une semaine.
 Afin de faire correspondre les données entre les semaines successives,
 les conditions aux limites ont été définies, qui se composaient de la liste
 des lots ayant été traitées après le dernier lot inspecté.
\end_layout

\begin_layout Standard
Une autre amélioration de l'algorithme a été la définition du Wafer-At-Risk
 par la recette, du type de recette ou de la technologie et du module d'outils.
 Le modèle de contrôle de défectivité devaient être affinées pour tenir
 compte de ces paramètres et l'algorithme a ensuite été ajusté pour calculer
 les différents types de Wafer-At-Risk : globale et recette ou dépendant
 du contexte.
\end_layout

\begin_layout Part*
Resultats
\end_layout

\begin_layout Standard
Les résultats obtenus a été couplés avec un autre algorithme permettant
 de réduire jusqu'à 35% des inspections.
 Un contrôle peut être éviter si le Wafer-At-Risk-Reduction du lot marqué
 est inférieur ou égal à zéro.
\end_layout

\begin_layout Standard
De plus l'algorithme a été amélioré pour être plus réactif sur la ligne
 de production, son implémentation peut être ramenée à une période de 30
 minutes.
\end_layout

\begin_layout Part*
Remarques
\end_layout

\end_body
\end_document
