#LyX 1.6.7 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\language english
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Part*
Introduction
\end_layout

\begin_layout Standard
Avec l'augmentation de la complexité, la flexibilté et la réactivité des
 processus, la méthode d'échantillonnage n'est plus plus adaptée.
 Or on a remarqué que le contrôle de certains échantillons peut être éviter
 sans perte d'information notable sur la série de produits.
 An algorithme a été développé pour identifier et contrôler ce critère sur
 les produits inspectés inutilement.
\end_layout

\begin_layout Part*
Description de l'algorithme
\end_layout

\begin_layout Standard
L'étude est porté sur un cas simple.
 On considère qu'un contrôle de la contamination d'une machine de fabrication
 T (outil de gravure).
 Le risque de contamination, D, augmente avec le nombre de plaques produites.
 Si le contrôle est marqué comme 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

valide
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

, l'outil de traitement et tous les produits traités entre le dernier contrôle
 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

valide
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 et l'actuel sont validés.
 Sinon, les actions sont déclenchées sur la machine T et la liste des lots
 potentiellement 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

non-valide
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

.
 Les différents retards entre l'outil et le dispositif de contrôle de processus
 suivent une loi stochastique comme l'illustre la figure 1.
 Dans l'étude de cas, l'analyse des données historiques révèle que ce temps
 d'attente suit une loi gamma.
\end_layout

\begin_layout Standard
La dynamique du processus est illustré sur la figure 2: lot P1 est traité
 en premier et contrôlée en quatrième en raison du tampon.
 Certains lots peuvent être contrôlés avant d'autres qui ont été traités
 plus tôt.
 Toutefois, le risque de contamination est un phénomène croissant et monotone,
 on suppose que si le lot P4 a été libéré alors le lot P1 l'est également
 et il n'est pas nécessaire de le contrôler.
\end_layout

\begin_layout Standard
La décision de maintenir ou de ignorer l'inspection d'un lot de produits
 est basée sur la valeur de sa réduction des risques.
 Cet indicateur peut changer à chaque fois qu'un autre lot est inspecté.
 La figure 2 illustre cette évolution.
 Cet indicateur est ensuite utilisé pour trier le pile de lots à inspecter
 à partir des lots qui induisent la plus forte réduction des risques, l'inspecti
on de ces lots peut être ignorée.
\end_layout

\begin_layout Standard
Un démonstrateur a été construit pour évaluer l'évolution du Wafer-At-Risk
 basée sur des données historiques (figure 3).
 Un cas 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

ignoré
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 est illustrée à la figure 4.
 Un prototype en temps quasi-réel (en exécution toutes les 30 minutes) a
 été mis en œuvre afin d'aider l'opérateur à sélectionner les lots qui seront
 inspectés permettant de réduire l'évolution des risques.
\end_layout

\begin_layout Part*
Resultats
\end_layout

\begin_layout Standard
L'algorithme a été éxécuté sur plus de trois mois de production.
 On a observé que plus de 35% des plaques inspectées peuvent être ignorées,
 parce qu'elles n'apportaient aucune information utile de plus.
\end_layout

\begin_layout Part*
Remarques
\end_layout

\end_body
\end_document
