#LyX 1.6.8 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Part*
Conclusion
\end_layout

\begin_layout Standard
Au terme de notre étude nous pouvons revenir sur la mission de notre projet
 de faisabilité.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Tout d'abbord il apparaît qu'aucune méthode simple n'est utilisablle facilement
 pour la détection de la non qualité dans les 
\emph on
chips
\emph default
.
\end_layout

\begin_layout Standard
Au cours de nos recherches bibliographiques deux méthodes on attirés notre
 attention le 
\begin_inset Formula $D^{3}$
\end_inset

 et le Waffer at risk.
 Nous avons cherché à adapter ces deux méthodes dans le cadre de notre étude
 mais sans succès.
 En effet les contraintes de production et de tests sur les composés nous
 ont contraint d'abandonner ces deux méthodes.
 Refusant de rester dans une impasse nous avons décidé de développer notre
 propre méthode afin de trouver une piste de solution.
 Pour ce faire nous avons conçu un algorithme que nous avons appellé 
\begin_inset Quotes fld
\end_inset

l'algorithme du marcheur
\begin_inset Quotes frd
\end_inset

.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Pour développer cette solution nous partons du principe que fabriquer un
 produit de non qualité revient au même que de se faire agresser dans une
 grande ville comme Marseille en se balladant.
 Tout le but du programme est d'anticiper grâce aux probabilités et à des
 méthodes de calculs récursive, avec quel chance un produit est de non qualité.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Afin de valider notre algorithme nous avons décider de le programmer.
 Nous avons donc programmé une maquette en Java qui a permis de sortir des
 resultats partagés avec STMicroElectronics ainsi qu'une architecture de
 logiciel.
 De plus ce développement nous a permis d'envisager les évolutions ultérieurs.
 En effet il apparait que notre modèle n'est pas encore assez complexe pour
 être compatible avec la réalité.
 Une optimisation du code serait nécessaire pour résoudre le problème des
 technologies différentes à considérer.
 Ceci dit nous avons bon espoir que notre méthode fera l'objet d'un redéveloppem
ent ultérieur et peut-être d'une utilisation dans un cadre industriel.
 En effet ce type d'application représente un enjeux pour ce type d'industrie.
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
Je me suis un peu laché sur cette partie
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
Sinon d'un point de vue plus général sur le projet, cette expérience nous
 a permis d'être en contact avec un industriel et nous permettre de nous
 confronter à la réalité du travail d'ingénieur.
 Gérer, anticiper et comprendre les besoins du client ce qui dans les prochaines
 semaines seront des compétences que nous déploiront dans un context moins
 protégé que l'école et plus en phase avec la réalité.
 Ce projet fut donc un bon moyen de tourner une page avant de sauter dans
 le grand bain du métier d'ingénieur.
 
\end_layout

\end_body
\end_document
