#LyX 1.6.7 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Introduction
\end_layout

\begin_layout Standard
Le domaine de la micro électronique est extrêmement compétitif.
 Un des points clefs pour être compétitif est la réduction de la non qualité
 dans la production des lots de 
\emph on
chips
\emph default
 électroniques.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Toute la difficulté du problème tient du fait que le contrôle des produits
 est extrêmement cher et très long.
 Il faut donc trouver un moyen d'optimiser les contrôles de 
\emph on
chips
\emph default
 et des machines pour contrôler les produits les plus risqués.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Cette étude consiste à déterminer la faisabilité pour la mise en place d'une
 méthode pour optimiser le contrôle de la qualité.
\end_layout

\begin_layout Standard
Le présent rapport sera organisé de la façon suivante
\end_layout

\begin_layout Itemize
Tout d'abord nous préciserons un peu plus finement les contraintes et le
 contexte de la micro électronique
\end_layout

\begin_layout Itemize
Ensuite nous nous intéresserons à l'état de la connaissance dans ce domaine
 ainsi qu'à un Benchmarking, afin de trouver un moyen utilisé dans les autres
 industries pour résoudre ce problème.
\end_layout

\begin_layout Itemize
l'absence de solution concrète nous a poussé à développer notre propre solution
 et nous détaillerons cette solution et discuterons de sa pertinence.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Nous terminerons par une présentation brève de notre gestion de projet et
 une étude de coûts (Enfin plus exactement des bénéfices possibles de cette
 méthode...)
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
Introduction générale avec une annonce du plan du rapport.
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\end_body
\end_document
