#LyX 1.6.4 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass amsbook
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\language french
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Introduction
\end_layout

\begin_layout Standard
Dans le cadre de notre formation, nous effectuons une étude de faisabilité,
 pour l'entreprise 
\emph on
STMicroelectronics
\emph default
.
 Cette entreprise est spécialisée dans la fabrication de composants électronique
s.
 Le secteur dans lequel s'inscrit l'activité de cette entreprise est très
 particulier et très concurentiel, en effet, il necessite un niveau de qualité
 très élevé pour se maintenir au meilleur niveau.
\end_layout

\begin_layout Standard
Le but avoué de cette industrie est le 
\begin_inset Quotes fld
\end_inset

zéro défaut
\begin_inset Quotes frd
\end_inset

, malheureusement, la complexité des processus de fabrication ne permet
 pas d'atteindre cet objectif.
 Afin de palier ce manque, nous étudions comment détecter rapidement la
 non qualité.
 D'autre part, notre étude consiste à anticiper les défauts de qualité sur
 les plaques de silicium et de tester les composants les plus sensibles,
 dans le but de réduire la non qualité.
\end_layout

\begin_layout Standard
La sensibilité de cette étude est liée au fait que les lots traités coûtent
 excessivement cher, les machines contrôlant les produits aussi, et le but
 est d'arriver à trouver l'équilibre entre le contrôle des produits et le
 contrôle des machines.
\end_layout

\begin_layout Standard
Dans une première partie, nous nous intéresserons à l'aspect financier du
 problème afin de bien expliquer les enjeux économiques.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Dans un deuxième temps nous chiffrerons la solution proposée, ainsi que
 le  gain envisagé par ce type de solution.
 La solution n'étant pas encore implémenter nous discuterons sur deux résultats,
 un optimiste et un pessimiste.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Pour terminer nous concluerons sur la viabilité économique de notre solution.
 
\end_layout

\end_body
\end_document
